[ดนตรีจังหวะสนุกสนาน]
สิ่งใดที่จะช่วยให้ Microsoft 365
Copilot มอบประสบการณ์ใช้งานที่ดีที่สุด
เริ่มจากการกำหนดค่าที่ปรับให้เหมาะสม
ซึ่งรวมถึงชุดการกำหนดค่าผู้เช่าที่จัดลำดับความสำคัญและคัดสรรไว้
เพื่อปลดล็อกคุณค่าสูงสุดของ Copilot
ซึ่งรวมถึงการตั้งค่าต่างๆ เช่น
การเปิดการค้นหาเว็บ,
การเปิดใช้งานการถอดข้อความการประชุม
Teams, การปักหมุด Copilot กับแถบงาน
Windows
เพื่อให้แน่ใจว่าผู้ใช้อยู่ในแชนเนลการอัปเดตที่รองรับ
และการเปิดใช้งานคำติชมและไฟล์บันทึก
เมื่อรวมกันแล้ว
การตั้งค่าในแท็บที่ปรับให้เหมาะสมช่วยให้มั่นใจได้ว่า
Copilot สามารถเข้าถึงข้อมูล ความสามารถ
และสัญญาณที่ถูกต้องเพื่อสร้างการตอบกลับคุณภาพสูงที่เกี่ยวข้อง
สำหรับผู้ดูแลระบบ
การตั้งค่าเหล่านี้ไม่ใช่แค่สวิตช์เปิดปิด
แต่เป็นรากฐานของการนำ Copilot
ไปใช้ที่ประสบความสำเร็จ
การกำหนดค่าที่เหมาะสมช่วยผลักดันการเริ่มนำไปใช้ที่สูงขึ้น
ความพึงพอใจของผู้ใช้ที่ดีขึ้น
และผลลัพธ์การทำงานที่ดีขึ้นในองค์กรของคุณ
นอกจากนี้ยังช่วยรับรองถึงการปฏิบัติตามข้อบังคับ
ปรับปรุงการกำกับดูแล
และช่วยให้คุณมองเห็นช่องว่างด้านสถานภาพและการกำหนดค่าของผู้เช่า
พูดง่ายๆ คือ
ยิ่งผู้เช่าของคุณใกล้เคียงกับการกำหนดค่าที่เหมาะสมมากเท่าใด
Copilot
ก็ยิ่งมอบคุณค่าได้มากขึ้นเท่านั้นในองค์กรของคุณ
เมื่อต้องการเริ่มต้นใช้งาน
ให้ไปที่ศูนย์การจัดการ Microsoft 365
เลือก Copilot แล้วเลือกการตั้งค่า
จากที่นั่น
ให้ใช้แท็บปรับให้เหมาะสมเพื่อตรวจสอบการตั้งค่าความสำคัญที่แนะนำ
ประสบการณ์แบบรวมศูนย์นี้ช่วยให้คุณระบุสิ่งที่จะเปิดใช้งานได้อย่างรวดเร็วและตำแหน่งที่จะดำเนินการเพื่อปรับปรุงการกำหนดค่าผู้เช่าของคุณ
กำหนดค่าอย่างชาญฉลาด และ Copilot
จะทำงานอย่างชาญฉลาดยิ่งขึ้น
ซึ่งช่วยให้ทั้งองค์กรของคุณได้รับคุณค่าจาก
AI มากขึ้นทุกวัน
[ดนตรีจังหวะสนุกสนาน]